Игра в кости / Pig game

У нас два игрока. Итак, вы можете сыграть в это с другом или просто против себя. Идея заключается в том, что активный игрок бросает кости. И для примера представим, что вы видите, как активному игроку выпала двойка. Далее, это выпавшее число добавляется к текущему счету внизу “current” за текущий раунд. Далее мы можем бросить кости снова если захотим, и как пример у нас выпала четверка, и эта четверка добавляется к двум, которая выпала ранее. В итоге это шесть, и теперь мы можем оставить этот счет. Если мы нажмем кнопку cохранения "hold”, этот результат текущего раунда в виде шести очков будет добавлен к нашему общему результату которое отражается прямо под именем игрока “Player”, который сейчас равен нулю. А затем игра переключается на игрока номер два "Player 2”, и второй игрок может снова нажать "Бросить кости". Так суть в том, что всякий раз, когда у нас выпадает единица, мы теряем все наши текущие очки "current", и тогда наступает очередь следующего игрока. И вот почему иногда нам нужно сохранять "hold" наши очки, и поэтому кто первый наберет 100 очков, становится победителем.

We have two players. So you can play this with a friend or just against yourself. The idea is that the active player roll a dice. And so for example imagine that you see active player rolled a two. And then this number gets added to current score down for the current round. And beneath the player name is total score. Let's see how that's going to work, so we can roll the dice again now if we want to, and how example we rolled a four and that four got added to the two that it had previously. So that's six and now we can choose to hold this score. If we click hold button, this score of the current round will get added to our total score, which right now is zero. And then it was switching to player number two, and player two can click roll dice again. Now, the thing here is that whenever we roll a one, we lose all our current score and it's then the next players turn. And so that's why sometimes we need to hold our points and so the first player to reach 100 points wins the game.
